Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
SINAL DE CONTRA-ATAQUE
O quê—?
Porque é que eu estava a dormir?
Ai...ai, ai, ai!
Aguarde agora.
O que me aconteceu?
Perdi para um monstro.
No entanto, ainda estou vivo.
O que está a acontecer?
E o que aconteceu àquele miúdo?
Aquele pirralhinho feio.
Deixaram-no ir?
Ou não me diga que eles...
Não importa.
Preciso de estancar a minha hemorragia.
Na verdade... já parou.
Hm? As minhas roupas estão coladas aos ferimentos
e não saem.
Estão completamente fundidos.
Bem...
O sinal de
Dig-Here Doggie nº 3 foi interrompido.
Ele encontrou.
O que significa que estamos perto.
Em breve, devo conseguir
localizar a base dos mesmos.
Será que estamos finalmente a aproximar-nos
da fortaleza deles, Imperador Criança?
Senhor Sekingal.
O tornado está
a pressionar-nos a apressarmo-nos.
Os heróis da Classe S já se reuniram?
Nem todos.
Tank-Top Master e Metal Bat
estão no hospital.
Drive Knight está desaparecido.
Watchdog Man e Metal Knight
recusaram-se a participar.
Desta vez , não ter todos a bordo
prejudica realmente.
O Zombieman está a caminho.
Ainda não conseguimos
entrar em contacto com...
Presa de Prata, Ciborgue Demoníaco e Rei.
Planeamos adicionar os três
à equipa.
Os heróis de Classe S serão
cruciais para esta operação.
Espere um segundo.
Na verdade, fiz uma pequena pesquisa
sobre Genos, o Ciborgue Demoníaco.
Ele vive na
cidade fantasma da Cidade Z, certo?
O esconderijo da Associação dos Monstros fica
algures na cidade fantasma, certo?
Até a cidade onde nasceu
desapareceu do mapa.
Isto não parece suspeito?
Existem muitos heróis com
origens desconhecidas ou segredos.
Porquê mencionar isso agora?
Ainda sabemos muito pouco sobre
a organização inimiga.
O número e a força
dos monstros permanecem desconhecidos.
Se houver um traidor entre nós
Os nossos planos e rotas de infiltração
podem estar comprometidos.
Podemos ser todos dizimados
se as coisas correrem mal.
O Genos é um novato e ainda não
provou ser capaz de conquistar a nossa total confiança.
Não confie em ninguém que o rodeia.
Tem medo que ele nos traia?
Se tiver alguma dúvida,
pergunte-lhe diretamente.
Não, não devemos
partilhar qualquer informação com ele.
e ele deve ser
totalmente excluído desta operação.
Não nos podemos dar ao luxo de ter
mais fatores de risco.
Mas, do ponto de vista estratégico...
Não, tem razão.
Esta é uma missão de resgate e varrimento
na qual não podemos falhar.
Demon Cyborg está fora da equipa.
Mais uma coisa...
Acho estranho
o Silverfang ter deixado escapar o Garou.
Deve ter-se contido por causa do
seu apego ao seu antigo discípulo.
Foi confirmado que Garou é aliado
da Associação de Monstros.
Infelizmente, também precisamos de remover o Silverfang.
Compreendido.
Mas precisa do King, certo?
Claro.
King é um dos nossos principais lutadores.
O esconderijo deverá ser localizado em breve.
Avise todos.
Está a remover Silverfang e
Demon Cyborg da operação?
Sim. Mas, em vez disso, vou reunir
heróis capazes das classes A a C.
e que apoiem a Classe S.
Podem não ter grande habilidade em combate,
mas é melhor do que nada.
Se conseguirem suportar o Classe S, mesmo que minimamente,
já é óptimo.
Não os trate como se
fossem descartáveis!
Eles podem morrer!
Não espero que todos os que entram
saiam vivos.
Mas este é um risco que aceitaram
ao escolher o caminho de um herói profissional.
A vida de um refém está em risco.
Alguns sacrifícios são inevitáveis.
Sekingal...Já pensou
nas consequências?
Se perdermos mais heróis por ferimentos ou morte,
ficaremos com um efectivo reduzido...
Sitch, lembro-me que você era
responsável pela
Equipa de Resposta a Emergências da Profecia da Perdição da Terra.
Assim, compreendo
o seu ponto de vista.
Quer que estejamos preparados para o
pior cenário possível, certo?
Mas tenho
uma opinião diferente sobre isso.
A própria Associação de Monstros é
aquilo para que a profecia da "Destruição da Terra"
nos alertava.
Se não forem controlados, acabarão
por destruir a humanidade.
Se for esse o caso, este é um
momento crítico para a Associação de Heróis.
Se ultrapassarmos isto, não viveremos mais
com medo desta profecia maldita.
O futuro não importa.
Em todo o caso, sou o líder da equipa
da missão de resgate de reféns.
Não contacte o Silverfang e os outros
nas minhas costas. Entendeu?
BOLHA BOLHA
COZINHAR EM FOGO BAIXO
Está pronto.
SWISH
SWISH SWISH SWISH
FWIP
ARREBATAR
Porque é que estás a apanhar a carne do Mestre,
Nevasca Infernal?
Genos Ciborgue Demoníaco...
Contenta-se
em ser o parceiro dele?
Pare com isso. O fondue chinês é para
ser partilhado e apreciado em conjunto.
Ei, não apanhe todo o tofu!
Aguarde um instante.
Sabe, há
uma coisa que me está a incomodar.
Porque é que estão a agir como se fosse totalmente
normal comer o guisado de outra pessoa?
Acabou todo o repolho chinês.
Pode ir para casa.
Isso mesmo.
Vá para casa.
É apertado aqui dentro.
Isso inclui-o a si.
Silverfang, eu compreendo.
Mas um velho qualquer não tem nada
a ver com este grupo.
Se quiser juntar-se
ao Blizzard Bunch
Precisa de me provar
que vale a pena.
CHIAR
Hã? A turma da nevasca?
Queres que eu te aniquile?
Espera, Genos!
Não parta nada!
Calma, Genos.
— Isso não é típico de si.
— Certo.
Sinto que pude ver
um novo lado teu.
Isso deixa-me feliz.
Aqui pode esquecer as discussões,
partilhar um fondue e conversar abertamente.
Tens sorte de ter
bons amigos, Genos.
Médico...
Esta mulher não é minha amiga.
"Esta mulher"?
Que rudeza.
Sério?
Mas vocês os dois são heróis da
mesma organização, certo?
Sim, mas isso é totalmente irrelevante.
Eu vejo.
Uau... Nunca discordou de mim
com tanta veemência.
Acabei de ver um outro lado dele.
Disse que o seu nome
é Kuseno, certo?
Possui habilidades impressionantes
na criação de armas para o Ciborgue Demoníaco.
Poderíamos contratar-te para desenvolver armas
para a malta da Blizzard.
Ei... Se insultar o Dr. Kuseno
mais uma vez, vou incinerá-lo.
Calma, calma. Está tudo bem.
Saitama.
Gostaria de saber
a sua opinião sobre como formar discípulos.
Hã? Os meus pensamentos?
Na verdade, não tenho nenhum em particular.
Onde é que eu errei?
O nosso dojo valorizava a força
acima de tudo.
Talvez me tenha enganado?
Depende da pessoa.
Ei, Bang, não comeces uma história longa
enquanto o Mestre Saitama está a comer.
Ei, irmão do Bang.
Pare de acumular repolho chinês
e dê um pouco ao Mestre.
Ei, Kuseno.
Pode passar-me o chá?
Ei, não diga ao médico
o que fazer.
Kuseno, meu velho.
Da próxima vez, também poderia trazer uma boa carne?
Pare de fazer pedidos grosseiros...
Peço desculpa, Mestre!
Devias descansar, Genos.
É difícil relaxar com
tanta gente aqui.
Assim que terminar de comer,
vá para casa, a sério.
Você também, Rei.
Hã? Por que razão está deitado?
Ei, não durmas aqui!
Ei, ei!
Ele está morto.
Um intruso...
Na passagem A-8...
Não é uma máquina.
É um ser vivo.
Um monstro que se quer juntar a nós?
Ou talvez um olheiro
da Associação de Heróis?
Não, mas vir para aqui completamente sozinha...
Isto é muito imprudente.
A batalha final está a aproximar-se,
por isso, devo verificar isso cuidadosamente.
Escutem bem.
Parece que há aqui qualquer coisa de novo.
Vá cumprimentá-la.
Se for um monstro, traga-o aqui.
Se for outra coisa qualquer,
faça o que quiser com elas.
Ei, acorda logo! Já
é de manhã.
Olá!
Hum? O que estou aqui a fazer?
Desmaiou brigando por causa de carne.
Pensei que tivesses ido embora.
Onde estão os outros?
Expulsei-os depois do jantar.
Genos está a passar por reparos.
Entendi. Sou o único
que passou aqui a noite?
Desculpe, Saitama.
Não se preocupe com isso.
Ao sair,
leve o lixo para o aterro.
Fica numa zona residencial,
por isso é meio longe daqui.
Estão a recolher
garrafas de plástico hoje.
Ui, dormi muito bem.
Que
manhã tranquila e revigorante
Sem ruído de pessoas ou carros.
Uma cidade fantasma...
Dizem que a elevada
taxa de aparição do monstro afastou as pessoas.
Mas, surpreendentemente,
não encontrei nenhum.
Talvez o facto de Saitama estar a viver aqui tenha, na verdade,
espantado os monstros.
Dizem que se mantiver um gato numa
casa infestada de ratos
Os ratos desaparecerão.
Mas... às vezes os ratos estão
simplesmente escondidos no sótão.
Talvez os monstros se estejam a reunir
em ninhos subterrâneos...
Eca... Só de pensar nisso
arrepio-me.
Hum? Ei, acabaste de...
...vindo do
outro lado da vedação?
Não, deve estar a imaginar coisas!
Pronto, tudo feito.
É incrível que as pessoas ainda vão trabalhar
mesmo em tempos como este.
Hum?
Está alguém em frente da minha casa.
Oh! Ele chegou a casa!
Graças a Deus.
Estávamos à tua espera, Rei!
Não conseguimos entrar em contacto consigo,
por isso procuramos em todos os lugares!
Ah, são da Associação.
Ah, desculpe.
O meu transmissor avariou durante uma luta.
Onde estava ontem à noite?
Hum, Cidade Z.
Estas manchas na sua roupa!
Fluidos corporais e carne
de monstros?
— Isto é do fondue...
— Deve ter estado em
- Tive alguma?
- uma batalha intensa durante toda a noite.
Rei, deve estar exausto
por ter lutado sem dormir nem descansar.
Mas precisamos que nos acompanhe
imediatamente até à sede!
O capitão Tongara disse
que entraria em contacto comigo de duas em duas horas.
Mas não ouvi nada
da unidade durante toda a noite.
Montei a melhor equipa possível.
e equiparam-nos com
as melhores armas.
A operação falhou?
Foram dizimados?
Será que poderiam mesmo ser
derrotados com tanta facilidade?
Mesmo que os heróis se dirijam para lá,
não encontrarão o mesmo destino?
Senhor Narinki.
Parece que
não dormiu a noite toda.
Porque é que não se vai deitar
na sala de descanso?
Sekingal, a minha unidade de elite pode
ter sido dizimada.
Isso é assustador.
Tenho um mau pressentimento em relação a isso.
A este ritmo,
seremos completamente esmagados.
Não te preocupes.
Já lhe disse antes que
vamos resgatar o seu filho.
Por favor, confie na Associação de Heróis.
Será que temos mesmo
alguma hipótese de ganhar?
Metal Bat foi derrotado
, mesmo sendo um herói de Classe S.
Não tenho motivos para confiar em si.
Não está apenas a fingir ser
corajoso, está?
Por favor... meu filho...
Você é a única esperança dele.
Eu dou-te
o dinheiro que quiseres.
Por favor! Eu só quero
ver Waganma vivo e bem.
Para o meu filho...!
Vou doar tudo o que possuo
à Associação de Heróis!!
Isso não será necessário.
Quem disse isso?
Só os mais fracos que o dinheiro
se deixam influenciar por ele.
Pessoas assim são inúteis
numa batalha contra monstros.
Exatamente!
O que é necessário no campo de batalha
é a verdadeira coragem para enfrentar o mal.
Não é isso que estás
a tentar dizer, Flashy Flash?
Está enganado.
A mentalidade é secundária.
O que importa é a força.
Por isso, deixe tudo comigo.
Proteger a criança é a prioridade máxima.
Por isso, devemos agir em equipa.
Se fosse apenas uma questão de
os derrubar como de costume.
Eu já teria entrado em ação com
os meus discípulos há muito tempo.
Invadir o esconderijo do monstro
com esta equipa...
Simples e direto.
Gostei.
Tenho muita vontade de destruir
uma organização como esta.
Darei tudo de mim para trazer
aquele menino de volta, assim como os meus queridos reclusos!
Juro por
esta camisola tricotada à mão!
Localizei o esconderijo deles.
Só precisamos do King
e da equipa de reservas.
Entrámos ao meio-dia.
Vamos resgatar o rapaz e
derrotar a Associação de Monstros.
Não se preocupe com nada
e vá dormir.
Quando acordares,
tudo já terá acabado, meu velho.
Ei, calma lá! O Sr. Narinki é o
principal conselheiro da Associação de Heróis, sabia?
Os heróis da Classe S vão ter
uma breve reunião de estratégia, certo?
Vamos começar.
Acho que me vou deitar um pouco...
Deixo tudo nas tuas mãos,
Sekingal.
Sim, pode contar comigo!
Vou dar a cada um de vós
um mapa da cidade fantasma.
Confirmei
vários pontos de entrada.
Então vamos separar-nos
e entrar simultaneamente.
Vou explicar agora como funcionam as atribuições de rotas.
Finalmente conseguimos reunir todos,
mas será que nos vamos separar para lutar?
Os monstros estão a fazer o mesmo.
Permanecer num único grupo
acarreta o risco de eliminação total.
Vou dar a cada um de vós um transmissor
para rastrear as nossas posições.
Precisamos de priorizar
a segurança do refém.
Por isso, precisamos de uma
batalha curta e decisiva.
Desde que pelo menos um de nós
consiga chegar ao refém, já está ótimo.
Os membros de apoio
aguardarão à superfície.
Se algum monstro tentar escapar
do subterrâneo
Estarão lá
para dar o golpe final.
Ah, tipo o jogo Whack-A-Mole.
Não podemos ter
um bando de monstros.
espalhando-se novamente para
as zonas residenciais.
Sobre os membros reservas...
Estamos a recrutar todos os
combatentes minimamente capazes que temos disponíveis.
Deveriam ser capazes de
lidar com monstros.
até ao nível de ameaça Tiger
sem problemas.
Não me diga que ligou para a Blizzard.
Hum? Ah sim,
entrei em contacto com ela.
A Blizzard infernal
é um recurso valioso.
Ela já está a caminho.
De maneira nenhuma. Não coloque
a minha irmãzinha em perigo.
Se a arrastares para esta briga,
não te vou perdoar.
Comigo aqui,
isso é mais que suficiente. Entendeu?
- Mas...
- Qual é a sua resposta?
Ah, entendido.
Vou ligar-lhe
e dizer-lhe para se afastar.
Bom dia.
Portou-se bem?
Vim buscar-te.
Só Tareo pode sair.
Vamos lá.
O quê?! Porque é que só ele
está a ser libertado? Que injustiça!
Liberado? Não, não.
Ele vai vir ao meu quarto.
Para podermos brincar.
Bem, ouviu o que ele disse.
É melhor ir embora.
N-Não acredito!
Eu não quero! Socorro!
Heróis! Depressa,
salvem-me, heróis!
Bem, lamento dizer-te isto, mas...
A Associação de Heróis está apenas a tentar
resgatar aquele miúdo ali.
Ninguém sabe sequer que está aqui.
Nenhum herói te virá salvar.
Aparentemente, os monstros que foram
verificar o intruso nunca mais voltaram.
Se foram mortos, isso significa que
os heróis chegaram?
Mas ainda não ouvimos qualquer sinal
para começar a luta.
Segundo Gyoro-Gyoro,
só existe um intruso.
Provavelmente não estão afiliados
à Associação de Heróis.
Olha só a confusão.
Talvez aquela coisa nem seja humana,
afinal.
Isso significa que o intruso
é um monstro?
Sim, poderia ter sido um
monstro de temperamento explosivo como o Rei Estripador.
Existem muitos monstros por aí
que odeiam a Associação de Monstros.
Vai ser um problema
se as coisas se tornarem caóticas.
antes do confronto com
os heróis da Classe S.
De qualquer forma, como disse Gyoro-Gyoro,
precisamos de lidar com eles imediatamente.
Já agora, onde está o Rei Estripador?
Este é o momento perfeito para
um psicopata sedento de sangue.
Bem, se ele não está aqui.
Portanto, está com a criança
que raptou ontem.
Provavelmente já não consegue
se conter.
Parar!
Alguém... ajude-me!
Que reação tão gira.
Por quê? Por que razão está a fazer isso?
Por quê? Porque eu sou um monstro.
Sinceramente, não me importo minimamente
com esta grande guerra deles.
Eu não preciso realmente de um novo mundo
governado por monstros.
Contanto que eu possa libertar
o meu desejo de dilacerar carne
É tudo o que preciso.
Parar...
Matar é a minha única razão
para viver.
E neste momento,
estou obcecado por ti.
Socorro!
Primeiro, a sua língua.
Ajudem-me!!
Dele...
Tu!!
Velho!
Vamos lá, seu pirralhinho.
REI MONSTRO